Телеграм-бот "Короновирус""  
 
Описание проекта: 
------------------ --------- 
Данный телеграм-бот создан для просмотра статистики по Короновирусу по странам. 
Чтобы получить возможность самостоятельного входа откройте приложение Telegram и в строке поиска введите название бота @JuliaRak Bot. 
Данный бот предложит запустить его в действие появившейся кнопкой "START". 
Вам будут предложены кнопки со странами какие вы можете выбрать. 
 
 
Создано с помощью: 
------------------ --------- 
Языка Python в приложении PyCharm. 
В PyCharm были использованы библиотеки со следующими версиями:  
pip                 
pyTelegramBotAPI    
requests            
COVID19Py
 
Тестирование: 
------------------ --------- 
Для тестирования кода данного бота, необходимо пройти по ссылке https://https://github.com/Yliya666/APP/blob/master/main.py. 
Вам понадобится открыть файл main.py в PyCharm. 
Протестировать можно, создав свой бот. Для этого необходимо зайти в приложение Telegram. В поисковой строке ввести BotFather. 
Для старта ввести команду "/start". Из предложенного списка комманд выбрать "/newbot" - создать новый бот. Необходимо ввести имя бота, Вам будет прислана информация Вашего API Token. 
Чтобы найти номер Taken снова, в BotFather введите команду /mybots, выберите созданный Вами бот и нажмите на кнопку API Taken. 
Скопируйте номер и введите в кавычки в строку № 4 файла main.py (bot = telebot.TeleBot('')). Проверьте работу бота, запустив в Pycharm main.py. Во время проверки, данное приложение должно быть открыто. 
В телеграме в строке поиска введите название созданного Вами бота. Вы можете протестировать его с учетом Ваших изменений. 
 
Требования для использования бота: 
------------------ --------- 
Наличие приложения Telegram на мобильном устройстве или ПК и аккаунт с привязкой к Вашему мобильному номеру телефона. 
 
Автор: 
------------------ --------- 
Раковская Юлия
